On İki Kizuki'nin kanı
Kibutsuji'nin kanının yüksek bir oranını
içermeli.
Eğer onu çıkarabilirsem,
Nezuko'yu tekrar insana dönüştürecek
ilacı daha erken tamamlayabilirim!
Bekle! Inosuke!
Peki, onu yendin mi?
İyi misin, Inosuke?
Sana o şeyi yendin mi yoksa yenmedin mi diye sordum!
Ah, evet, yendim!
Ama neyse, Inosuke,
nasıl hissediyorsun?
Bana duyarlılığın ve nezaketinle
yağmur yağdırma!
Anladın mı? Tamam mı?
Sonuçta, senin yapabildiğin her şeyi
ben de yapabilirim!
Farkına bile varmadan,
benim kafam seninkinden daha sert olacak!
Üstelik... Üstelik...
Şey...
Ağır şekilde yaralanmış.
Diğer arkadaşlarımızı da kurtaramadım.
O kişi, dehşet ve acı kokusu yayıyordu.
Özlem duyacak kadar.
Bu dağın olayı ne zaten?
On İki Kizuki'den birinin burada olması...
Kıpırdama, Inosuke!
Kes şunu! Buna ihtiyacım yok!
...ve burada yaşayan bir iblis ailesi...
Ben tamamen iyiyim!
Ama...
İblislerin asla bir araya gelmediğini sanıyordum!
Ah!
Bir şey beni dürttü!
Bu da ne? Çok sinir bozucu!
Tanjiro ve Inosuke'yi hiçbir yerde bulamıyorum! Bu berbat!
Nereye gittiler?
Hangi tarafa?
Bir de etraf çok kokuyor! Kokuyor!
Sanırım ağlayacağım!
Ve bu örümcek sesleri de çok ürkütücü!
Eminim bu örümcekler de hayatta kalmak için
ellerinden geleni yapıyor, ama yine de!
Kahretsin! Susun! Kıpırdamayın!
Bu gerçekten mümkün mü?
17. BÖLÜM:
TEK BİR ŞEYİ USTALAŞTIRMALISIN
Bu insan yüzlü bir örümcek!
Bu da ne böyle? Bu da ne böyle?
Lütfen bir rüya olsun! Lütfen bir rüya olsun!
Lütfen bir rüya olsun!
Eğer bu sadece bir rüyaysa,
söz veriyorum, elimden geleni yapacağım!
Eğer uyanıp kendimi Nezuko'nun kucağında bulursam,
o zaman var gücümle çalışacağıma söz veriyorum!
Hatta tarla bile sürerim!
Bir dönümü, hayır, iki dönümü bile
seve seve sürerim!
Lütfen!
Bu kabustan uyanayım artık!
Bu da ne şimdi?
Bunlar örümceğe dönüştürülmüş insanlar mı?
O ev havada mı duruyor?
Bir şeyler seçebiliyorum ama
bunlar iplik mi acaba?
Ve berbat kokuyor!
Kokudan geçilmiyor!
Bu koku, keskin koku alma duyusu olan Tanjiro'yu öldürürdü!
Bu koku boğazımı yakıyor!
Gözlerim yaşardı!
Gözlerim de acıyor!
Bu çok büyük!
Çok büyük! Çok büyük!
Bu kocaman bir şey!
O şey fazla büyük!
Bak ne diyeceğim! Senin gibi biriyle konuşmayı reddediyorum!
Kaçmanın bir anlamı yok.
Zaten kaybediyorsun.
Ne mırıldanıyorsun öyle?
Duymak istemiyorum,
o yüzden benimle konuşmayı kes!
Senin gibileri sevmiyorum, tamam mı?
Zaten durumunun ne kadar vahim olduğunu biliyorsun, değil mi?
Ne diyorsun sen?
Ellerine bir bak.
Ellerim mi?
Ellerimde ne var—
Bu da ne?
Bu zehir.
Bir örümcek tarafından ısırıldın, değil mi?
Bu zehir seni de bir örümceğe dönüştürecek.
30 dakika sonra,
yerlerde sürünen bir kölem olacaksın!
Şuna bak. Bu bir saat.
Anlıyor musun?
Bu uzun akrep bir tur attığında,
örümcek klanının bir üyesi olacaksın!
İğne buraya geldiğinde, uzuvlarında karıncalanma ve ağrı hissedeceksin.
Buraya geldiğinde, başın dönecek ve miden bulanacak!
Burada dayanılmaz bir acı çekeceksin,
vücudun küçülmeye başlayacak ve bayılacaksın!
Uyandığındaysa...
DEMON SLAYER:
KIMETSU NO YAIBA
Kaçmak...
...boşuna! Değil mi, değil mi, değil mi!
Biliyorum, tamam mı? Biliyorum!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Kes sesini! Kes artık!
Korkmana gerek yok.
Zehir işini bitirip örümceğe dönüştüğünde, zekanı da kaybedeceksin!
Hayır! İşte bundan nefret ediyorum!
Bunu anlamamanın sebebi ne, ha?
Ne arkadaşım ne de kız arkadaşım var, tamam mı? Kimse beni sevmeyecek!
Hah! Görüyorum ki daha çabuk örümceğe dönüşmek için ekstra zehir istiyorsun.
Hayır! Hayır! Öyle bir şeye dönüşmek istemiyorum!
Kendine gel!
Ağlamayı bırak! Kaçmayı bırak!
Bunun sana bir faydası olmaz!
Zenitsu!
Oradan in!
Antrenmana devam edeceğiz!
Olmaz! Daha fazla antrenman yaparsam öleceğim!
Kesin öleceğim, yani...
Ölmeyeceksin!
Bu kadar antrenmandan ölünmez!
Oradan in, seni geri zekalı!
Dede!
Bana "Üstat" de!
Ama seni seviyorum, Dede!
Sevdiğim kız, başka biriyle kaçsın diye bana para toplattığında,
sen beni borç dağımdan kurtarmıştın!
Belki de tek istediğin bir kılıç ustası yetiştirmekti!
Ben de beklentilerini karşılamak istiyorum!
Ama bu benim kapasitemin çok ötesinde!
Böyle olduğum için gerçekten çok üzgünüm!
Bilmeni isterim ki, ben de gizlice kendi kendime antrenman yapıyorum!
Hiç uyumuyorum!
Ama bunun hiçbir karşılığını alamıyorum!
Bu ne anlama geliyor? Yani, gerçekten, bu ne demek?
Sakin ol, Zenitsu! Senin de yeteneğin var...
Artık yeter!
Zenitsu!
Hayatım ne kadar trajik olabilir ki?
Yıldırım çarptı bana.
Saç rengim değişti.
Sadece hayatta kaldığım için şükrediyordum, ama...
Ben...
Kendimden nefret ediyorum, herkesten çok.
Hep toparlanmam gerektiğini düşünürüm,
ama sonunda korkup kaçıyor, sızlanıyorum.
Değişmek istiyorum. Yetenekli biri olmak istiyorum.
Yine de!
Elimden gelen her şeyi yapıyorum, tamam mı?
Peki, neden kel kalıp bir canavara dönüşmek zorundayım?
Bu doğru olamaz, değil mi? Kesinlikle olamaz!
Bu adamın derdi ne?
Kahretsin! Buraya tırmanma!
Bana bir dakika yalnız kalmama izin ver!
Sadece bir dakika, tamam mı?
Saçlarım şimdiden dökülüyor mu?
Saçlarım dökülüyor.
Hey, bana bu kısmı hiç söylemedi!
Bu adam da kim?
Ailemizi öldürmeye gelen bir avcı değil miydi?
Bayıldı mı şimdi?
Bu kadar korkak olması inanılmaz.
Kafasının üstüne düşüp ölecek.
Bu da ne şimdi?
Yıldırım Nefesi, Birinci Form.
Zehirli Tükürük!
O saldırıyı havada dönerek mi savuşturdu?
Ne kadar hızlı refleksler!
Sanki tamamen farklı biri gibi!
Gök Nefesi, Birinci Form.
Hey, sizler! Üstüne atlayın!
Sürekli aynı duruşu
tekrar tekrar yapıyor.
Hiç şüphe yok. Bu adam...
sadece o tek saldırıyı yapabiliyor!
Sorun değil, Zenitsu.
Bu senin için yeterli.
Bir şeyde ustalaşabiliyorsan,
bu kutlanacak bir şey!
Eğer sadece tek bir şey yapabiliyorsan,
onu mükemmelleştir.
Onu en üst sınıra kadar geliştir!
Ama, büyükbaba...
Daha biraz önce
çok sinirliydin.
Çünkü Gök Nefesi'nin altı formu var,
ama ben sadece birini yapabiliyorum.
Kılıç dövmeyi biliyor musun?
Hiçbir fikrim yok.
Bana vurmaya devam edecek misin? Sanırım ağlayacağım.
Kılıçların olayı şu...
Vurursun, vurursun, vurursun
saf olmayanları ve gereksiz olan her şeyi
temizlemek için,
ve bıçağın saflığını artırmak için,
böylece dayanıklı bir kılıç dövülür.
Yani bu yüzden bana her gün
sürekli vuruyordun, öyle mi?
Ama ben çelikten yapılmadım, değil mi?
Ben canlı etim, biliyorsun.
Pek tehdit oluşturmuyorsun, değil mi?
Kendine şeytan avcısı mı diyorsun?
Her an o zehir yüzünden
hareket edemez hale geleceksin.
Zenitsu, mükemmelleştir onu!
Ağlaman sorun değil.
Kaçman sorun değil!
Sadece asla pes etme!
Sadece inan.
O cehennem gibi eğitime katlandın!
Bunun karşılığını mutlaka alacaksın!
Onu en üst sınıra kadar geliştir!
En dayanıklı kılıç ol!
O tek şeyi mükemmelleştir!
Gözümün önünden kaybol.
Tekrar ettirme beni.
Ne demek istediğimi anlıyorsun.
Bütün gün bebek gibi ağlamaktan utanmıyor musun?
Seni tembel...
Sana harcanan her an boşa gidiyor.
Sensei olağanüstü bir insan.
Ama dedem dedi ki—
"Dedem" mi? Ona bu şekilde samimi hitap etme!
Sensei eski bir Hashira!
Demon Slayer Birliği'ndeki en yüksek unvanı kazanmış biri!
Neredeyse hiç kimse eski bir Hashira'dan eğitim alma şansı bulamaz!
Sensei'nin sana harcadığı zaman tamamen boşa!
Gözümüze batıyorsun, tamam mı? Kaybol gözümün önünden!
Neden buradasın?
Neden burada ısrarla tutunmaya çalışıyorsun?
Benim ailem yok, bu yüzden kimsenin bana dair bir umudu yok.
Bir gün bir şeyi başaracağıma ya da elde edeceğime dair hayal kuran kimse yok.
Birine faydalı olacağıma dair.
Birini koruyabileceğime dair...
ve o kişiyi mutlu edebileceğime, hayatımda bir kez olsun.
Böylesine basit bir gelecek bile yok.
Böyle bir şey uman kimse yok.
Eğer başarısız olursan, ağlar ve kaçarsan,
"Ah, bu adam işe yaramaz" derler ve giderler.
Ama dedem öyle yapmadı!
Defalarca, kararlılıkla beni azarladı.
Kaçmaya devam ettiğim o zamanlar...
Defalarca...
Beni geri çekip getirdi.
Tabii ki, biraz fazla hırpaladı.
Ama beni asla terk etmedi!
Onu del! Daha fazla zehir enjekte et!
Bu onu bitirmeli!
Bu da ne?
Hava titriyor.
Yıldırım Nefesi, Birinci Form...
Şimşek Çakması ve Parlama!
Altı Kat!
Yok mu oldu?
Kesildim mi ben?
Ben mi?
Bıçaklanmış mı?
Onun tarafından mı?
Onun gibi biri tarafından mı?
Ama bu saçmalık!
Kollarını ve bacaklarını zar zor hareket ettirebilen biri tarafından mı?
Rüya...
Mutlu bir rüya.
Güçlüyüm.
Herkesden daha güçlü.
Zayıflara ve sıkıntıdaki herkese yardım edebilirim.
Her zaman.
Dedenin bana öğrettiği her şey,
bana harcadığı tüm zaman...
Boşuna değildi!
Dede sayesinde güçlendiğim
ve birçok insana yardım ettiğim bir rüya.
Ama artık her şey bitti!
Chuntaro...
Çok üzgünüm.
Asla pes etme!
Asla pes etme.
Nefes tekniğini kullanarak zehri mümkün olduğunca yavaşlat.
Acı verici olsa bile, ızdırap dolu olsa bile,
kolay yolu seçmeye çalışma...
yoksa Dede seni hırpalar!
Doğru.
Tanjiro da sana bağıracak.
O ses de neydi?
Şimşek mi çaktı?
Nereden bileyim?
Ama hiç gök gürültüsü kokusu almıyorum.
Havadaki keskin koku şimdi daha güçlü, bu yüzden anlayamıyorum.
Inosuke!
Sanırım o tarafa gideceğim.
Ne yapmak istiyorsan yap!
İniyor musun, Inosuke?
Dağdan mı iniyorsun?
Niye ineyim? Defol git!
Hayır, hayır, çünkü ağır yaralısın.
Hiç de yaralı değilim!
H-H-Hayır, Inosuke! Yaraların...
Herkes görebilir ki...
Bir şeytan!
Bu dağa yayılan koku yüzünden,
hiç fark edemedim!
Seni paramparça edeceğim,
lanet şeytan!
Geri gel, kahretsin!
Inosuke!
Baba!
Kime "baba" diyorsun?
Inosuke!
Aileme yaklaşma!
Uzak dur!
Geri kalanını sana bırakıyorum, Baba.
Su Nefesi, İkinci Form!
Su Çarkı!
Birleşik Orta ve Lise!
BİRLEŞİK ORTA
VE LİSE!!
BİR ŞEYTAN AVCI AKADEMİSİNİN HİKAYELERİ
Bir Şeytan Avcısı Akademisinin Hikayeleri!
ŞEYTAN
AVCISI
AKADEMİSİ
Bir sınıf başkanının günü sabah erkenden başlar!
BİR SABAH
Dürüst olmak gerekirse, bırakmak istiyorum!
Ama bırakmamı engelleyen bir şey var!
Yani, "kıyafet kontrolü"nden bahsediyorum!
Kızları istediğim kadar izleyebilir
ve azar işitmem!
Nezuko!
Makomo da bugün çok şirin!
O senpai de harika görünüyor!
Bay Tomioka!
Göründüğü gibi değil!
Bu sadece bir kıyafet kontrolüydü!
Başkalarının kıyafetlerini eleştirmeden önce,
kendi saçını düzelt!
Doğal rengim bu olsa bile?
Sonraki Bölüm, 18. Bölüm: "Sahte Bir Bağ."
Ama bu doğal rengim.
DEVAM EDECEK